उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
एपिसोड 3
ऑपरेशन शुरू होगा।
क्या सब तैयार हैं?
मैडम, कृपया इस तरफ़ आइए।
वहाँ अपने कदमों पर ध्यान रखिएगा।
बधाई हो।
मैंने वही तैयार किया जो आप चाहते थे।
-धन्यवाद धन्यवाद
।
ओह, टोस्ट कैसा रहेगा?
हाँ, चीयर्स.
मैं आप सभी से प्यार करता हूं।
-धन्यवाद धन्यवाद
।
मुझे तुमसे प्यार है।
आपको पुनः बहुत बहुत धन्यवाद।
मैं पूरे साल काम चलाने में सक्षम रहा, इसके लिए मैं
आपका आभारी हूं, महोदया।
-आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
-भगवान।
ओह, इसका ज़िक्र मत करो.
वैसे, क्या हमारा अगला कदम
कारगर होगा, यी-रंग? बॉस?
चिंता मत करो, हमारे पास जेम्स है।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ, यी-रंग।
क्या आप किसी शांत जगह जाना चाहते हैं?
हम अकेले कहाँ रह सकते हैं?
ओह, वह क्या कह रहा है?
हे भगवान, यह तो बहुत ही घटिया बात है।
ठीक है, मुझे उसका फिंगरप्रिंट मिल गया।
जैसा कि मैंने उम्मीद की थी।
आप वास्तव में क्या उम्मीद कर रहे थे?
खैर, मुझे क्या कहना चाहिए?
शानदार, परिष्कृत,
और शानदार.
और?
और उत्कृष्ट.
मुझे वह पसंद है।
हम, वंडरबाई, खरीदेंगे
अब से आपके माध्यम से अनेक कार्य किए जाएंगे।
जैसा कि आप जानते हैं,
वंडरबाई ऑक्शन
वैश्विक कला परिदृश्य में अग्रणी है।
तुम मुझे क्य दे सकते हो?
मुझे बताओ तुम क्या चाहती हो, ओलिविया।
मैं तुम्हें जो भी चाहिए वो ढूंढ दूंगा।
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी करूँगा। कुछ भी।
वास्तव में?
क्या?
यी-रंग, यह आवाज बंद करो।
मेरी बात सुनो?
वास्तव में?
ओलिविया.
मैंने ऐसी उत्कृष्ट कृतियाँ बनाई हैं
जो आपने पहले कभी नहीं देखी होंगी।
और...
क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे अगर मैं कहूं
इससे भी बड़ी कृतियाँ बनाई गई हैं
अपने ही हाथों से?
श्री…
क्षमा करें,
मुझे नहीं पता था कि आप किसी मेहमान के साथ हैं।
खैर, कमीशन तय हो गया है।
माफ़ करें।
खैर, चेयरमैन किम ने 50 मिलियन वॉन की पेशकश की।
तुम जा सकते हो।
-ओलिविया.
-हाँ?
क्या आप एक पल के लिए उस पेंटिंग को देखेंगे ?
अरे बाप रे!
एक सेकंड।
मुझे पासवर्ड मिल गया!
पासवर्ड सुरक्षित.
मैं अब वेटर बनने जा रहा हूं।
आओ इसे करें।
-यह सुन्दर है।
-यह है।
क्या गलत?
-क्या हुआ?
-मैं साँस नहीं ले पा रहा हूँ।
-क्या तुम ठीक हो?
यह दम घुटने वाला है.
तुम पीले दिख रहे हो।
मुझे लगता है तुम्हें ठंडा पसीना आ रहा है।
ऐसा इसलिए क्योंकि मैंने आज किसी को प्रभावित करने के लिए टाइट ड्रेस पहनी थी ।
किसका पक्ष?
हे भगवान, तुम बहुत ज्यादा हो!
शरारती! ओह, सच में।
हाँ, मैं हूँ, है ना?
यहाँ।
ओह, ओलिविया.
क्या आप ताज़ी हवा के लिए बाहर जाना चाहते हैं ?
क्या हम?
चलो, अब ऐसा ही करते हैं। अब सावधान रहो।
मेरे पीछे आओ।
मुझे चक्कर आ रहा है.
अरे यार, तुम्हें मुझे बताना चाहिए था।
मुझे माफ़ करना। सावधान रहो।
डेस्क।
डेस्क के बगल में?
ठीक है। डेस्क के बगल वाले फ्रेम के पीछे।
इसे सरकाओ, ठीक है?
क्या…
क्या आप अभी भी घुटन महसूस करते हैं?
मैं अब काफी बेहतर महसूस कर रहा हूं।
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
वैसे,
आपने कोरिया में काफी कुछ हासिल कर लिया है।
क्या आप विदेश में आगे बढ़ना नहीं चाहते?
मुझे लगता है कि मैं इसमें आपकी मदद कर सकता हूं।
मुझे अभी भी यहां कुछ काम करने हैं।
शायद,
यह सबसे महत्वपूर्ण काम है
एक कला समीक्षक के करियर में.
वह क्या हो सकता है?
यह क्या है?
ओलिविया बहुत जिज्ञासु है!
ओलिविया,
अगर आप मुझसे पूछें तो मैं आपको बताए बिना नहीं रह सकता।
सचमुच, यह क्या है?
मैं सचमुच उत्सुक हूं।
कोरिया के वान गॉग की खोज।
यही मेरे जीवन का सपना है।
क्या आप कोरिया के विन्सेंट वान गॉग को जानना चाहते हैं ?
एक अज्ञात चित्रकार की खोज,
जो कला के प्रति इतने जुनूनी थे
कि उन्होंने अपना पूरा जीवन इसके लिए समर्पित कर दिया
और बिना नाम के मर गया।
यह एक महान कार्य है
जो उनके काम को दूसरा जीवन देता है।
मेरा मानना ​​है कि यह
मेरे जीवन को समर्पित करने लायक है।
गंभीरता से, बकवास बंद करो।
मैं बहुत प्रभावित हूं।
न केवल आपकी अंतर्दृष्टि उल्लेखनीय है।
तो आप हैं।
हे भगवान, तुम मेरी चापलूसी कर रहे हो।
मुझे माफ़ करना, मैं खुद को रोक नहीं सका।
मुझे रुक जाना चाहिए था.
अरे, रुको! तुम्हारे पास कुछ है...
ओलिविया.
रोके रखने से आप बीमार हो जायेंगे।
पीछे मत हटो.
वह क्या है?
सुरक्षाकर्मी! मेरे ऑफिस भागो! जल्दी करो!
जी श्रीमान।
कुछ धमाल करें!
कूदना!
-जेम्स, मुझे और समय दो।
-क्या?
मैं तुम्हें सुन नहीं सकता.
क्या? उन्हें रोको?
वे कहां हैं?
समझ गया।
दांई ओर!
कूदना!
ऊंची छलांग लगाओ!
धत तेरी कि।
क्या…
कुछ गड़बड़ है क्या?
चेओनम्योंग शॉप
3 महीने पहले
-नमस्ते.
-हाँ, नमस्ते.
एक सेकंड. यह गु-हो है.
गु-हो, तुम कब वापस आओगे?
आपने कहा था कि आप हमारे लिए मार्शमैलोज़ टोस्ट करेंगे।
मैं तुम्हारा इंतज़ार करते-करते थक गया हूँ।
गु-हो, जल्दी करो।
मैं वादा करता हूं कि मैं जल्द ही आपसे मिलने आऊंगा।
जब आप व्यस्त थे तो मुझे आपको फोन नहीं करना चाहिए था ।
वैसे, क्या तुम बीमार हो?
तुम्हारी हालत ठीक नहीं लग रही।
नहीं, मैं बीमार नहीं हूं.
वह मुझे हर दिन फोन करती थी,
लेकिन मैं उससे संपर्क नहीं कर पाया।
उसने पहले कभी ऐसा नहीं किया है।
शायद कुछ नहीं होगा।
मैं बाद में उससे मिलने जाऊँगा।
यदि आप मेरे लिए ऐसा कर सकें तो
मैं सचमुच इसकी सराहना करूंगा।
ठीक है।
तो, क्या आपको वो सब मिल गया जो आप चाहते थे?
आप क्या खा रहे हैं?
ग्योंगजियन कार्यालय, यूनिट 602
Gyeongjeon Officetel.
GYEONGJEON OFFICETEL
ठीक है।
बो-रा.
बोरा?
नहीं!
अरे, तुम ठीक हो?
वह तुमसे मिलने आया है।
क्या तुम उसका चेहरा नहीं देखना चाहते?
कुछ तो बोलोगी, बो-रा?
मैडम, मैं जाकर बो-रा को जो चाहिए वो ले आऊंगा।
क्या आप मेरे लिए ऐसा करेंगे?
मुझे लगता है कि मुझे उसके साथ रहना चाहिए।
ज़रूर।
मेरा गुप्त हथियार अभी भी मेरे हाथों में है,
वह है आशा
हर किसी के दिल में
विचार का एक रत्न है
इंटर्नशिप के बाद
प्रदर्शनी है!
एक दिन, मैं चमकने जा रहा हूँ
उसने मुझे फिर से अपने कार्यालय में बुलाया।
उसने मुझे फिर से प्यार किया और छुआ।
जब मैं उनसे बचने की कोशिश करता हूं तो
वह मेरे डेब्यू के बारे में बात करते हैं।
खजाने की खोज
तो फिर, क्या आज हमें
एक प्रामाणिक कृति देखने को मिलेगी?
चलो, आज के ग्राहक को अंदर ले आते हैं।
कृपया बाहर आ जाओ।
यह लीगल का काम है।
मेरी माँ ने इसे
25 साल पहले पेरिस की एक आर्ट गैलरी से खरीदा था।
मेरे पास प्रामाणिकता का प्रमाण पत्र भी है।
क्या मैं देख सकता हूँ?
हाँ।
धन्यवाद।
ज़रूर।
मुझे एक क्षण के लिए पेंटिंग पर नजर डालने दीजिए ।
क्या मैं खरीद मूल्य पूछ सकता हूँ?
मेरी माँ ने कहा कि
उन्होंने उस समय 12 मिलियन वॉन का भुगतान किया था...
आईएमएफ संकट के बाद,
जब देश की अर्थव्यवस्था
सही रास्ते पर आ गयी थी,
विदेशों में कई दुर्भावनापूर्ण पेंटिंग विक्रेताओं ने
कई कोरियाई पर्यटकों का फायदा उठाया।
अच्छा ऐसा है।
आपकी माँ उनमें से एक थीं।
क्या?
रुको, तो क्या आप कह रहे हैं कि
यह नकली है?
नहीं।
यह उससे भी बदतर है.
क्या?
पेंटिंग की सामग्री, ब्रशस्ट्रोक
और यहां तक ​​कि रचना...
सब कुछ भयानक है.
यह कानूनी तौर पर न्याय नहीं करता।
यह सरासर अनादर है।
रुको, यह सच नहीं हो सकता।
क्या आप पुनः देख सकते हैं?
देखना।
लेगेल की किसी भी पेंटिंग में
कभी कैनवास का इस्तेमाल नहीं किया गया
जिसमें फ्लोरोसेंट सामग्री शामिल थी।
यह स्पष्टतः एक सस्ता जालसाजी है।
-लेकिन...
-यह लीगल की पेंटिंग नहीं है।
लेकिन आप कैसे...
रुको, क्या आप कह रहे हैं कि
इसका कोई मूल्य नहीं है?
मैं तुम्हें बेकार बहानों से सांत्वना नहीं दूंगा।
लेकिन मेरी माँ देख रही है.
याद करना।
सच्ची श्रेणी उन आंखों से परिभाषित होती है
जो वास्तविकता को देख सकती हैं।
वह अब सार्वजनिक टीवी पर है? वह फल-फूल रहा है।
मिस्टर फेमस इन दिनों मशहूर हैं।
एक कला समीक्षक जो कलात्मक अभिव्यक्ति के सभी रूपों में पारंगत हो
और
कला व्यापार जगत में एक प्रमुख खिलाड़ी हैं।
उनका जबड़ा इतना तीखा है
कि वह मर्दाना लगता है।
एक नाक जो उसके चेहरे पर संतुलन लाती है।
और थोड़ी झुकी हुई आँखें।
उसका चेहरा फेनेक फॉक्स जैसा है।
आजकल यही चलन है।
वह मेरे टाइप का है.
तुमने इसे बंद क्यों कर दिया? क्या तुम्हें जलन हो रही है?
ईर्ष्या? मैं? नहीं!
वह बहुत बदसूरत है.
वह फिर से क्यों रूठ रहा है?
मेरा मतलब है…
सचमुच, उसकी वजह से, बो-रा...
बो-रा? बैंगनी रंग पसंद है?
समुद्र तट के किनारे की दुकान याद है?
ओह, वह जो सराय भी चलाता है?
बो-रा सराय के मालिक की बेटी है।
इसलिए?
पर्पल और मिस्टर फेमस के बीच क्या हुआ ?
बो-रा की मुलाकात मिस्टर फेमस से छह महीने पहले हुई थी।
श्री फेमस ने अतिथि प्रशिक्षक के रूप में उनके विश्वविद्यालय का दौरा किया ।
एक परिचित मूल भाव और एक अनुकरणीय स्पर्श।
बस यही है...
हालाँकि, आपके पास कलात्मक समझ है।
इतना खराब भी नहीं।
यदि आपके पास कुछ और है तो
उसे मेरी गैलरी में ले आइए।
क्या?
बो-रा इतनी भोली थी
कि उसने उसकी बात पर भरोसा कर लिया और उस बेवकूफ से मिलने चली गई।
एक निर्दयी आदमी जानता है कि असली क्या है
तुम यहाँ हो, बो-रा।
यह मैं हूं।
मुझे देखने दो कि पिछली बार से तुममें कितना सुधार हुआ है ।
इतना खराब भी नहीं।
आप पिछली बार से बेहतर हो गए हैं.
वास्तव में?
आप हर दिन सुधार कर रहे हैं.
मुझे लगता है कि यह बात सही है।
वह एक अच्छे दिखने वाले प्रोफेसर हैं जो
अपनी यात्रा के दौरान उसे गर्मजोशी से समर्थन दे रहे हैं।
और वे दोनों कलाकार हैं।
उसके पास उसकी शुरुआत में मदद करने की भी ताकत थी।
क्या आपको नहीं लगता?
नहीं।
बो-रा जैसे छात्रों के लिए
मिस्टर फेमस भगवान के समान हैं।
वह तो बस एक कूड़ा-कचरा है
जो महिलाओं के पीछे जाने के लिए अपनी स्थिति का लाभ उठाता है ।
मिस्टर फेमस वास्तव में इसी के लिए जाने जाते थे।
वहां घोटाले और मुकदमें हुए।
और उसकी गर्लफ्रेंड बदलती रही।
क्योंकि वह आकर्षक है.
यह कैसा कचरा है।
ठीक है।
अब, क्या हम शुरू करें?
-क्या शुरू करें?
-क्या?
"क्या" से आपका क्या मतलब है?
मिस्टर फेमस कपड़े धोने के लिए अच्छे कपड़े हैं।
हम उस बदमाश को नजरअंदाज नहीं कर सकते
जिसने बो-रा के साथ ऐसा किया।
मैं इस बार बाहर बैठूंगा.
क्यों?
यह बहुत कम है।
मुझे पॉकेट मनी में कोई दिलचस्पी नहीं है।
जेम्स.
तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते.
जब तुम बेहोश हो गए,
हालांकि तुम नाटक कर रहे थे,
मैंने तुमसे बदला लेने की कसम खाई है।
-याद है?
-मुझे याद है।
पैसा ही सब कुछ नहीं है, जेम्स।
पैसा जीवन का सार है.
इससे दूर रहो।
जेम्स, मेरी मदद करो.
आप ठीक कह रहे हैं।
पैसा जीवन का सार है,
लेकिन यह सब कुछ नहीं है।
ऐसा नहीं है, लेकिन यह लगभग 90% है।
जेम्स.
अब से,
आप इस ऑपरेशन के बॉस हैं।
जेम्स, आप जो भी कहेंगे मैं वह करूंगा।
-यह बुरा नहीं है।
-ठीक?
मेरा मतलब है, यी-रंग के बिना हम क्या नहीं कर सकते ? है ना?
यह कमीना...
ठीक है, इस आकार की चीज़ के लिए
हम दोनों ही काम करेंगे।
और यह कुछ ऐसा है जो मैं हमेशा करता हूं।
यह सही है।
आप इस क्षेत्र के विशेषज्ञ हैं।
मुझे देखने दो।
महिलाओं के साथ उनके जटिल संबंधों को देखते हुए ,
एक या दो दिन में ही
हम उसकी कमजोरी पहचान लेंगे।
हम उससे पर्पल को मुआवज़ा देंगे,
और हम दोनों
कुछ कमीशन ले सकते हैं।
आप मेरा हिस्सा ले सकते हैं.
मैं आप जैसे महान बॉस की सेवा के लिए इतना त्याग कर सकता हूँ ।
हमारे पास एक मौका है.
मैं भी शामिल!
तो अब...
स्केलपेल.
-हम मिस्टर फेमस की गंदगी खोद देंगे।
-सक्शन!
टुकड़ों-टुकड़ों में, हर एक विवरण,
पूरी तरह से, सब कुछ, और सबकुछ!
-हाँ, बॉस!
-ज़ोर से!
हाँ बॉस!
-चलो इसे लेते हैं!
-ठीक है, चलो इसे लेते हैं!
कृपया एक और यूनिट रक्त दीजिए।
धुलाई और खुशहाल
कपड़े धोने की सेवा
माफ़ करें।
हम यहां अग्नि निरीक्षण के लिए आये हैं।
क्या? क्या निरीक्षण करें?
अग्नि निरीक्षण.
मैं कोई शोर नहीं चाहता। बाहर निकलो।
मुझे खेद है, लेकिन शोर से बचा नहीं जा सकता।
भगवान के लिए।
-वीआईपी आमंत्रण सूची के बारे में क्या?
-ओह, अंतिम...
सुश्री और
हाँ? ज़ीज़.
एक मिनट रुकिए, माफ़ कीजिए
, यहाँ बहुत शोर है।
वहीं रुको.
हाँ, मुफ़्त वाली चीज़?
हाँ, मैंने सुनिश्चित किया कि आपको एक मिल जाए।
गु-हो, क्या तुम स्पष्ट देख सकते हो?
श्री फेमस का घर उनके कार्यालय के ऊपर है।
अब आपकी बारी है।
-मैं यहाँ कीटाणुशोधन के लिए हूँ।
-ठीक है।
-कहाँ?
-कृपया उस तरफ़।
वहाँ? धन्यवाद।
-हे भगवान्.
-क्या तुम मुझे देख सकते हो?
हाँ, मैं तुम्हें बहुत अच्छी तरह देख सकता हूँ।
बहुत सुंदर।
अब, क्या हम
मिस्टर फेमस के बारे में सच्चाई उजागर करेंगे?
यह केवल समय की बात है
कि हम इस आदमी की कमजोरी को पकड़ लेंगे।
जेम्स, रुको.
मुझे लगता है कि वह सीधे इस पर गौर कर रहा है।
क्या हम पकड़े गये?
नहीं रुको।
उसकी नज़रें इधर नहीं देख रही हैं।
यह लगभग 0.8 डिग्री से कम है।
क्या?
अरे, यह तो झुका हुआ है।
-जीज़.
-यह सही है.
मैं तो डर गया।
रुको, तुमने ये कैसे पकड़ लिया?
मैं एक विशेषज्ञ हूं.
हे भगवान, मुझे लगा कि
वह सीधे मेरी ओर देख रहा है।
उसकी आंखें थोड़ी टेढ़ी हैं।
-उसकी आँखें?
-हाँ.
श्रीमान फेमस, अच्छा काम!
तुम कमाल हो।
यह सुनिश्चित करें कि अगले जन्म में आप पुनः अपने रूप में जन्म लें ।
अरे।
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
ओह कितना अच्छा।
-कितना हारा हुआ.
यह तो हास्यास्पद है.
यह मोमबत्ती के आकार का है।
मैं आपके लिए प्रार्थना कर रहा हूं।
उई, वो घिनौना बदमाश। कितना घिनौना है।
बहुत ही घिनौना.
यहां तक ​​कि मेरा पू भी प्यारा दिखता है।
मेरा मतलब है, कोई ऐसा कैसे कह सकता है?
उसने मुझे बस इसकी कल्पना करने पर मजबूर कर दिया।
बकवास करना बंद करो, मूर्ख!
मैं ऊब गया हूं।
जा रहा हूँ.
हाँ!
चलो, इस पर कदम रखो!
यह उबाऊ है.
यह बेकार है।
कला समीक्षक का अंतहीन जुनून,
श्रीमान फेमस द्वारा लिखित
ठीक है।
ठीक है। चलो पता लगाते हैं कि वह कौन है।
उन्होंने
हांगमिन विश्वविद्यालय में सौंदर्यशास्त्र का अध्ययन किया
और वहीं से उन्होंने मास्टर
और डॉक्टरेट की डिग्री भी हासिल की।
उनकी तीखी आलोचना क्षमता के लिए उन्हें क्यूरेटर ऑफ द ईयर पुरस्कार मिला ।
एक निगम के प्रायोजन के लिए धन्यवाद,
उन्होंने छोटी उम्र में ही अपनी गैलरी चलाना शुरू कर दिया था ।
प्रसिद्ध चित्रकारों की कुछ लुप्त उत्कृष्ट कृतियों की खोज के बाद ,
वह तुरन्त ही एक स्टार आलोचक बन गये।
श्रीमान फेमस की कला कक्षा
श्रीमान फेमस की संग्रहालय अनुशंसाएँ
युवा आलोचक को यू कांग-इल की रचना मिली
हाँ, यह पेंटिंग थी।
तो क्या यह वास्तविक है या नहीं?
महोदया, मुझे खेद है।
यह 90 के दशक के आरंभ में बड़े पैमाने पर उत्पादित वस्तुओं में से एक है ।
यह जालसाजी है.
इसे रफू करें।
और वे ऐसे बात करते थे जैसे मैं उनका बहुत बड़ा ऋणी हूँ।
फिर भी, समापन बहुत अच्छा है।
मैं इसे 250,000 में खरीदूंगा...
मैं इसे 300,000 वॉन में खरीदूँगा। हाँ, 300,000 वॉन।
मैं इसे खरीदूंगा।
वह झूठ बोलता है कि असली पेंटिंग
नकली है और उसे बहुत सस्ते में खरीद लेता है?
वह इसे कितने में बेचेगा?
मैं 30 मिलियन वोन के बारे में सोच रहा हूं।
क्या…
300,000 को 30 मिलियन में बदलना?
हास्यास्पद!
यह तो पागलपन है। वह तो पूरा धोखेबाज़ है।
एक बहुत बड़ा धोखा.
मैं खाना खा रहा था।
नमस्ते मैडम।
हाँ, मैं ही हूँ, मिस्टर फेमस।
हाँ, बिल्कुल। मेरे पास तुम्हारे लिए एक बड़ा सा है।
जेम्स, उठो।
क्या चल रहा है?
इस बात सुनो।
-जब मैंने वेदी की पेंटिंग देखी...
-यह ठंडी है।
...मुझे तुरन्त ही आपका
और बौद्ध धर्म में आपकी गहरी आस्था का ख्याल आया।
हाँ बिल्कुल।
महोदया, क्या आप राजा जिनहेंग को जानती हैं?
सिला के राजा जिनहेंग के समय में पुनर्निर्माण अवधि के दौरान ,
इसे एक मंदिर में संग्रहीत किया गया था।
मुझे इसके मूल्य का उल्लेख करने की भी आवश्यकता नहीं है।
बिल्कुल। मैं इसके बारे में एक शब्द भी नहीं कहूंगा।
हमेशा की तरह। बिना किसी परेशानी के।
सांस्कृतिक विरासत की अवैध खरीद और व्यापार ?
हे भगवान, यह तो गंभीर बात हो रही है, है न?
-मुझे पता है, है ना?
-हाँ.
इतनी बड़ी बात के लिए
क्या हमें यी-रंग नहीं बुलाना चाहिए?
नहीं!
आप बॉस हैं, जेम्स।
मुझे पता है कि आप यह कर सकते हैं!
आपके बॉस के पास एक योजना थी,
लेकिन यह नियंत्रण से बाहर हो रहा है।
नहीं, जेम्स, तुम अभी भी ऐसा कर सकते हो।
-मैं यह कर सकता हूँ।
-हाँ, आपके पास एक योजना है।
-आप यह कर सकते हैं, बॉस!
मैं यह कर सकता हूं!
-तुम बॉस हो!
-मैं यह कर सकता हूँ!
धुलाई और खुशहाल
कपड़े धोने की सेवा
मैंने तुमसे कहा था कि अच्छा खाओ.
-क्या है...
-यह क्या है?
सुशी?
इस समय आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
कोई बात नहीं, सुबह हो गई है।
क्या आप यहां इसलिए हैं
क्योंकि आप हमारे बिना ऊब गए थे?
बोर हो रहा हूँ? मैं? मैं क्यों बोर होऊँगा?
बिल्कुल नहीं।
यी-रंग अकेले ही मज़े कर सकती है।
मुझे लगता है कि आप मुझे देखकर खुश नहीं हैं।
चलो, तुम्हें पता है कि वह तुम्हें देखकर खुश है।
उसे बताओ.
तो फिर क्या अब हम यह काम एक साथ कर रहे हैं?
मैं क्यों करूंगा?
"क्यों" से आपका क्या मतलब है?
क्योंकि हम एक टीम हैं।
यी-रंग ही एकमात्र है
जो हमारी परवाह करता है, है ना?
यह सब क्या है?
जालसाजी का उत्पादन...
सांस्कृतिक विरासत का अवैध व्यापार?
वह कोई छोटा मोटा धोबीघर नहीं था।
वह बहुत बड़ा निकला।
-क्या ऐसा है?
-हाँ.
हाँ।
हंड्रेड विक्ट्रीज ग्रुप के अध्यक्ष किम
जी श्रीमान।
मिस्टर फेमस
राजनेताओं और उच्च पदस्थ अधिकारियों की मदद करते हैं
कला के माध्यम से अवैध धन का निर्माण करना।
उनका फोन
किसी भी समय बजने के लिए तैयार रहता है, जब भी उनके वीवीआईपी ग्राहक फोन करते हैं।
तो, जब फ़ोन बजता है,
वह इसका उत्तर कभी भी दे सकते हैं, दिन हो या रात,
मीटिंग के बीच में या गहरी नींद में।
असली वस्तु को
तहखाने के भंडारण में सुरक्षित रूप से रखा जाएगा।
यदि कोई व्यक्ति कंपनी के धन से कोई पेंटिंग खरीदता है ,
मिस्टर फेमस
एक समान नकली टुकड़ा तैयार करता है।
फिर जालसाजी को
कंपनी लॉबी पर लटका दिया जाता है,
-और वास्तविक कार्य...
-धन्यवाद.
... का उपयोग
चेयरमैन के अवैध धन संचय के लिए किया जाता है।
वह तो एक सौदा भी कर रहा है
हंड्रेड विक्ट्रीज ग्रुप के अध्यक्ष के साथ ?
यह इसका अंत नहीं है.
मैं शर्त लगाता हूं कि मिस्टर फेमस के साथ बहुत सारे अमीर लोग जुड़े हुए हैं ।
यह
हमारे विचार से कहीं अधिक जटिल हो सकता है।
यह पैसे के लायक हो सकता है.
आप क्या कह रहे हैं…
क्या मैं पैमाने का विस्तार कर सकता हूँ?
हाँ, बिल्कुल। इससे कोई नुकसान नहीं होगा।
तो क्या आप भी इसमें शामिल हैं?
कोई वापसी नहीं। ठीक है?
लेकिन पहले मुझे कुछ करना है।
यह क्या है?
-पदानुक्रम को पुनःक्रमित करना।
-पदानुक्रम को पुनःक्रमित करना?
मुझे "बॉस" कहो।
मालिक।
आप यह क्यों नहीं कह रहे हैं?
तो फिर मैं जा रहा हूं.
-ठीक है, बॉस.
-बॉस.
अब खुश हो, बॉस?
हाँ।
अब, आप कोई रणनीति क्यों नहीं बनाते , बॉस?
आपका चेहरा बताता है कि
आपके मन में पहले से ही कुछ है।
अभी हमें जो चाहिए वो है...
है?
…एकदम आसान.
चित्रकार गो हुई-जियोंग द्वारा "आपकी आंखें, नाक और होंठ" ।
हम 40 मिलियन से शुरुआत करेंगे।
चालीस मिलियन.
चालीस करोड़ एक लाख.
तैंतालीस मिलियन.
अगला काम
चित्रकार किम गि-बेक का "फ्रोजन टाइम" है।
वह अविस्मरणीय क्षण...
जीवन का सबसे महत्वपूर्ण क्षण.
यह एक ऐसी कृति है जो ऐसी स्मृति को
स्वप्निल तरीके से व्यक्त करती है।
किम गि-बेक की "फ्रोज़न टाइम"।
बोली 50 मिलियन से शुरू होती है।
पचास मिलियन. पचपन मिलियन.
साठ करोड़.
पैंसठ करोड़!
अस्सी मिलियन.
हमारे पास 80 मिलियन वोन हैं।
अस्सी मिलियन जीते.
बिका हुआ।
अगली कलाकृति.
लॉट 23
बाय जी-ह्युंग
साठ करोड़.
साठ करोड़ जीते!
साठ करोड़ जीते। बिक गया।
नब्बे मिलियन.
नब्बे करोड़. बिक गया.
-एक सौ पचास मिलियन.
-बेचा गया.
यह बिक गया है.
आपके द्वारा खरीदी गई पेंटिंग्स
सुरक्षित रूप से आपके घर तक पहुंचा दी जाएंगी।
सावधान रहें। उनके साथ बच्चों जैसा व्यवहार करें।
मैं इसकी सराहना करता हूं।
जैसा कि मैंने सुना है, मिस्टर फेमस, इसमें कई महान कार्य थे ।
धन्यवाद।
अरे हां।
मैं वंडरबाय एशिया का क्रय प्रमुख हूं ,
ओलिविया किम.
वंडरबाई से आपका मतलब
दुनिया की सबसे बड़ी नीलामी कंपनी से है?
यह वंडरबाई है।
इंतज़ार।
आपने आज बहुत सारी चीज़ें खरीदीं।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
मैं एहसान वापस करना चाहता हूं।
क्या हम साथ में खाना खा सकते हैं?
हालाँकि, यदि आपके पास पहले से ही योजनाएँ हैं तो मैं समझता हूँ ।
आपने मेरा मन पढ़ लिया।
क्या आपने यह खबर सुनी है कि
वंडरबाई के मुख्यालय ने
सोल ऑक्शन के सभी शेयर बेच दिए?
हाँ।
हाल ही में इस क्षेत्र में यह सबसे बड़ा मुद्दा है ।
हां, मैंने इसके बारे में सुना है।
हम उम्मीद कर रहे हैं कि
अगले दस वर्षों में कोरिया एशियाई कला जगत को नया आकार देगा।
यही हमारी आशा है,
उन्होंने कहा कि विविध क्षेत्रों में कोरियाई लहर
आसानी से नहीं मिटेगी।
मुझे पता नहीं था
कोरिया की कला दुनिया पर वंडरबाई के विचार ।
सच बताऊं तो,
यह कोई पूर्वानुमान नहीं बल्कि एक योजना है।
हमारा निर्णय
वैश्विक कला परिदृश्य में रुझान निर्धारित करता है।
ज़ाहिर तौर से,
क्योंकि वंडरबाई विश्व की अग्रणी प्रवृत्ति है।
सोल नीलामी
कानूनी टीम प्रबंधक चोई डे-चेओल
सही।
आपने सोल ऑक्शन के कानूनी टीम मैनेजर से अवश्य मुलाकात की होगी ।
उसका नाम है...
चोई…
सही।
मेरे पास उसका बिज़नेस कार्ड है।
कुछ समय खरीदें.
जल्दी करो।
कानूनी टीम प्रबंधक चोई डे-चिओल
-चोई डे-चिओल!
-हे भगवान!
-क्या हो रहा है?
-आउच.
-क्या…
मैं राइनाइटिस से पीड़ित हूं।
चोई डे-चिओल, ठीक है? श्री चोई.
ओह, मुझे अंततः याद आ गया।
मैं इन दिनों बहुत भुलक्कड़ हो गया हूँ।
हे भगवान!
मुझे माफ़ करें।
क्या हुआ?
माफ़ कीजिए, मुझे एक फ़ोन करना है।
यी-रंग,
क्या तुमने कुछ अजीब किया?
मैने कुछ नहीं किया.
यी-रंग। कृपया, मैं आपसे विनती करता हूँ।
कृपया, जो भी बात आपके दिमाग में आए, उस पर अमल न करें ।
मैं आपके सभी विचारों का सम्मान करता हूं,
लेकिन इस बार नहीं।
कोई सुधार नहीं। स्क्रिप्ट पर ही टिके रहें।
स्क्रिप्ट पर टिके रहें।
आप सब ऐसा क्यों सोचते हैं कि मैं ऐसा नहीं कर सकता?
मैं भी इसे पूरा कर सकता हूं।
वह सचमुच बहुत करीब था।
-यह था.
-हाँ.
जो भी हो। और चिल्लाओ मत।
उसे उल्टी आ रही है या क्या?
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि आप कोरिया कब पहुंचे?
दो दिन पहले.
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मुझे तो बस यही चिंता है कि आप थके हुए होंगे।
अच्छा ऐसा है।
मैं हांगकांग में रुका।
और सोल ऑक्शन के साथ कल की बैठक
मेरे आधिकारिक कार्यक्रम की अंतिम बैठक थी।
आप कह सकते थे
मैं अभी एक छोटे से अवकाश पर हूं।
नमस्ते महोदय।
एशिया के प्रभारी व्यक्ति का नाम वास्तव में ओलिविया किम है।
वह दो दिन पहले कोरिया पहुंची,
और वह इस समय
एशिया की व्यापारिक यात्रा पर हैं।
आप सचमुच अद्भुत हैं।
क्षमा?
वंडरबाई, जिसका
वैश्विक कला जगत पर प्रभाव है,
आप एशिया के प्रभारी हैं,
यह क्षेत्र
सबसे अधिक प्रभावशाली बनने के लिए नियत है।
मैं तो बस भाग्यशाली था.
दुनिया भर के विभिन्न क्षेत्रों के लोगों से मिलना ,
मैं उनके जुनून और अंतर्दृष्टि से अभिभूत हूँ।
खासकर जब मैं किसी से मिलता हूँ
आपकी जैसी अद्वितीय अंतर्दृष्टि के साथ।
ओह, मेरा दिल धड़क रहा है।
क्या आप देख रहे हैं कि मैं थोड़ा शर्मीला हो रहा हूं?
यदि आप शर्मीले हैं,
मैं यह देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता कि
जब आप साहसी होंगे तो आप कैसे होंगे।
आप इसे जल्द ही देखेंगे
क्योंकि मैं तुम्हें दिखाऊंगा.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि इंग्लैंड वापस जाने से पहले मुझे इतना अच्छा समय मिलेगा ।
आप वापस कब जा रहे हैं?
खैर, अगर कुछ खास नहीं हुआ तो
मैं कल फिर जाऊँगा।
कुंआ…
क्या आप कोरिया में कुछ और समय तक रह सकते हैं?
यह क्या है?
"वीआईपी चैरिटी नीलामी"?
क्या मुझे ऐसी जगह जाने की अनुमति है?
आप पहले से ही कर रहे हैं
मेरा वीआईपी.
यह तो आपकी बहुत अच्छी बात है।
हमने प्रारंभिक लागत पर बहुत अधिक खर्च किया।
मुझे चिंता है कि हम दिवालिया हो जायेंगे।
मैं इसे तुम्हारे लिए बड़े पैमाने पर वापस लाऊंगा।
चिंता मत करो।
रुको, यी-रंग।
यह अजीब सा नजारा क्यों है?
आपकी भौहें जुड़ी हुई हैं।
यह बहुत साहसिक टिप्पणी है।
तो, क्या आप इस बार फ्रिदा काहलो जा रहे हैं?
उस युग की महानतम महिला कलाकार
जिन्होंने अपने जीवन के सारे दर्द को
कैनवास पर जीवंत रंगों से व्यक्त किया।
तो फिर आप हुरिडा की तरह कपड़े पहनकर क्या करने जा रहे हैं
?
यह हुरिडा नहीं है। यह फ्रिदा है।
जैसे "मुक्त।" फ्रिदा काहलो।
-ठीक है?
-ओह, "मुफ़्त।"
"फ्री-दा।"
मैं मिस्टर फेमस को पकड़ने के लिए चारा तैयार कर रहा हूँ।
-चारा?
-मैं इसे नहीं काटता।
हम मिस्टर फेमस की सबसे शक्तिशाली यादों का उपयोग करके चारा लटकाएंगे ।
शक्तिशाली यादें?
Frida… Bait…
-मुझे नहीं पता। जो भी हो।
-क्या?
वह घटना
जिसने मिस्टर फेमस को सबसे बड़ी प्रसिद्धि दिलाई।
मैं उसे एक प्रसिद्ध चित्रकार की छिपी हुई पेंटिंग को खोजने की खुशी का फिर से एहसास कराऊंगा ।
तो आप
जालसाजी के माध्यम से उसे एक कलाकार की खोज करवा देंगे।
पहला,
सबसे महान कलात्मक कौशल वाला चित्रकार ,
यूं यी-रंग की…
वर्मीर.
उस बाली का क्या हुआ?
तुम क्यों हँस रहे हो?
डोक्सिमनी
प्राचीन कला
माफ़ करें।
देखो यह कौन है!
देखो वहां कौन है!
मेरी तीखी, लटकती, चमकदार, झनझनाती,
प्यारी छोटी युन यी-रंग!
आप कैसे हैं, सर?
बेशक, अच्छा नहीं है.
जब मुझे तुम्हारी इतनी याद आती थी तो मैं भला कैसे ठीक रह सकता था ?
इतना!
यह तो बहुत पुराना मजाक है।
और आपको वह चुटकुला कैसे पता?
खैर, वह कौन है?
-वह...
-मैं किम योंग-बोक हूँ!
1958 में जन्मे, कुत्ते का वर्ष।
वूफ़ वूफ़!
मुझे यह आदमी पसंद नहीं है.
वह बाहर से एक पेंटिंग पुनर्स्थापक है,
लेकिन वह वास्तव में कोरिया का मीगेरेन है।
क्या आप इसमें शामिल होना चाहते हैं?
कुख्यात कला जालसाज.
-जिसने जर्मन नाज़ियों को मूर्ख बनाया--
-इसे देखो।
क्या आप एक फिंगर प्रिंस हैं?
"एक उंगली राजकुमार?"
इसका मतलब है कि इसे देखने के लिए अपनी उंगलियों का उपयोग करें।
तो क्या यह आपकी जालसाजी की फैक्ट्री है?
चलो, यहाँ नहीं।
यदि आप इसी तरह चलते रहेंगे तो आप इसे देखेंगे।
एकदम सही जालसाजी का कारखाना
जहाँ मेरी कला की दुनिया फैली हुई है!
चूँकि उत्तम कौशल वाला व्यक्ति
समान कला सामग्री से चित्रकारी करता है,
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि पकड़े जाने के जोखिम के बिना ही एक आदर्श जालसाजी तैयार कर ली जाती है ।
सर, तो क्या आपको लगता है कि
आप मिस्टर फेमस को भी बेवकूफ बना सकते हैं?
कौन?
वह नौसिखिया जो अपने सुन्दर चेहरे पर भरोसा करते हुए शो में आया है ?
वह मेरी तुलना में कुछ भी नहीं है!
अरे, मैं सचमुच तुम्हें पसंद नहीं करता।
पेंटिंग्स में आत्मविश्वास बहुत ज़रूरी है।
मुझे आप पर भरोसा है, मिस्टर किम।
चिंता मत करो। तुम मुझ पर भरोसा कर सकते हो।
अब हमें एल्कासो की जरूरत है।
उन्होंने अपना पूरा जीवन
चित्रकारी के अलावा कुछ नहीं किया।
इस प्रकार, उन्होंने अपने पीछे काम का पहाड़ छोड़ दिया।
और युद्ध के दौरान उनकी अनगिनत कलाकृतियाँ गायब हो गईं।
यहां प्रदर्शित सभी कैनवस
एल्कासो के समय के अज्ञात चित्रकारों द्वारा बनाए गए हैं।
हम उन पर रंग लगाएंगे,
उन्हें ओवन में समान रूप से पकाएं,
और उन्हें पुराना होने दें।
फिर वे एल्कासो की पेंटिंग बन जाएंगे ,
इतिहास में खो गया,
समय के निशानों के साथ पुनर्जन्म हुआ।
मैं प्रार्थना करता हूं कि यह एल्कासो से बेहतर न निकले !
कृपया।
कुछ दिनों के बाद
वह यहाँ है.
हाँ।
कृपया यहाँ बैठ जाइये।
ठीक है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा। पेय तैयार करो।
आपका घर बहुत अच्छा है.
मैंने तुम्हें आने के लिए कहा था
क्योंकि मैं चाहता हूं कि आप
उस पेंटिंग का मूल्यांकन करें जिसे मैं बेचना चाहता हूं।
तो फिर क्या मैं देख सकता हूँ?
मैं तुम्हें दिखाऊंगा,
बशर्ते तुम मुझसे वादा करो कि इसे नहीं फाड़ोगे।
मेरे ख़याल से
इससे आपको अवश्य परेशानी हुई होगी।
मैं तो यह देखने के बाद सचमुच आपका प्रशंसक बन गया ।
आप जानते हैं कि शोबिज़ कैसे चलता है।
दर्शकों की रेटिंग के कारण मैं इसमें कुछ नहीं कर सका ।
ठीक है। आपको वो बातें भी कहनी पड़ती हैं जो
आप नहीं कहना चाहते।
यह एल्कासो का काम है।
मुझे इसे ध्यानपूर्वक देखने की जरूरत है।
क्षमा मांगना?
एल्कासो की कृतियों की कई जालसाजियाँ हैं ।
क्या ऐसा है?
यह एल्कासो के रोज़ पीरियड से है।
नाजियों ने इसे जब्त कर लिया,
फिर एक संग्रहकर्ता ने इसे
काले बाजार से खरीद लिया और कोरिया ले आया।
और मेरे दादाजी ने इसे खरीद लिया।
मुझे एक नज़र डालने दो.
यह आखिरी कमरा है.
क्योंकि यह दक्षिण की ओर है,
हालांकि सूरज डूब चुका है, फिर भी
मौसम अभी भी चमकीला है।
क्या दृश्य अच्छा नहीं है?
पूछताछ
क्या यह बहुत सुन्दर नहीं है?
बिक्री के लिए पूछताछ
क्या आपका काम पूरा हो गया है?
ओह, रुको.
क्या?
-क्या?
मेरा मतलब है, अगर आप इसे
और अधिक ध्यान से देख सकें...
-ज़्यादा ध्यान से। शुक्रिया।
-ठीक है।
यदि आपका काम हो गया तो क्या हम नीचे चलें?
-क्या वह ऊपर से था?
-ओह, ठीक है।
बच्चों से कहो कि वे ऊपर की ओर दौड़ना बंद करें।
जी श्रीमान।
आपके कितने बच्चे हैं?
मेरा एक बेटा और एक बेटी है।
आपका बेटा कितने साल का है?
-सत्तर...
-सत्तर?
मेरा मतलब सात है।
चेयरमैन
अपने हर काम में पूरी तरह से तत्पर रहते हैं।
अच्छा ऐसा है।
अब, यदि आपका काम हो गया है, तो क्या हम नीचे चलें?
वह जल ज्योतिषी है।
कृपया शांत रहें।
क्या कर रहे हो? जल्दी करो।
हम जल्दी में हैं। हम अजीब लग रहे हैं।
क्या हुआ? कोई समस्या है क्या?
खैर, किसी भी तरह से...
हाँ?
आप मुझे दिखा सकते हैं
उस कार्य के लिए प्रामाणिकता का प्रमाण पत्र ?
-नहीं
- नहीं?
मेरा मतलब है... ज़रूर।
मुझे यहाँ देखने दो.
यह रहा।
यह कहां से खरीदा गया?
नाजियों ने इसे जब्त कर लिया था।
फिर एक संग्रहकर्ता ने इसे
काले बाजार से खरीद लिया और कोरिया ले आया।
और मेरे दादाजी ने इसे खरीद लिया।
कब?
नाजियों…
जब्त कर लिया…
मेरे दादाजी ने इसे खरीदा था। मुझे यकीन नहीं है...
मुझे ऐसा नहीं लगता।
इसे रफू करें।
मुझे नहीं लगता कि यह नकली है.
यह एल्कासो पेंटिंग...
क्या मैं इसे ले सकता हूं?
ज़रूर।
मैं कीमत बढ़ाने की पूरी कोशिश करूंगा।
क्या?
हम यह जांच रहे थे कि घर कितना स्थिर है।
देखना?
मैंने तुमसे कहा था कि
मिस्टर फेमस भी इसमें फंस जाएंगे।
अब, आइए
एक-एक करके अन्य चित्रकारों पर काम करना शुरू करें।
ठीक है।
चलो, जश्न मनाने के लिए खूब मस्ती करते हैं।
-तुम बूढ़े आदमी की तरह बात कर रहे हो।
-क्या बात है?
अच्छी शुरुआत का अंत हमेशा बुरा क्यों होता है?
क्या बिल्ली है?
-क्या?
-रुको.
क्या चल रहा है?
श्री किम...
मिस्टर फेमस की सूची?
कलाकृति बहीखाता
जिसे मिस्टर फेमस ने सौदों के लिए इस्तेमाल किया।
यह यहीं कहीं होना चाहिए।
मैं उन सब को देख सकता हूं।
मुझे कोई मूर्ख नहीं बना सकता।
जेम्स, मुझे और समय दो।
तुम कहाँ हो? अभी वहाँ से निकल जाओ।
मुझे यह मिला।
क्या मुझे पुलिस को बुलाना चाहिए?
अरे, ये बेवकूफ़!
ये तो और भी बड़ा कूड़ा है।
अब जब मैंने चारा फेंक दिया है,
तो कोई न कोई काटेगा।
हमने उसे कम आँका था।
हम पूरी तरह ग़लत थे।